[Music]
[Música]
Look, I curse my brother for a
A ver, me cago en hermano que un
conorrhoea, I don't know what.  Well, thanks to
conorrea, no sé qué. Pues gracias al
Colombian coffee.  Colombian coffee.  Ah,
café colombiano. Café colombiano. Ah,
this is what I told him that day.  What [ __ ].
esto lo que le dije al día. Qué [__]
Why does everyone think I
¿Por qué todo el mundo piensa que yo
'm saying conorrhea all day,
estoy diciendo conorrea todo el día,
bro?
brother?
He's saying that I'm like this all
Él está diciendo que yo estoy así todo
day because of the
el día por el
coffee.  Someone tell him.
café. Alguien que le diga.
Someone tell him what
Alguien que le diga lo que vendría
the
siendo el
quipito would be.  Someone tell him what
quipito. Alguien que le diga lo que
magic dust would be.
vendría siendo el polvo mágico.
We are not in the land of coffee
Nosotros no estamos en el país del café
to be
para que nos
respected.  Information.  This is the country of
respete. Infórmes. Este es el país de la
coca.  [ __ ], [ __ ].  I have to say
coca. Jodiendo, jodiendo. Me toca decir
that I'm going to screw up quickly because you know
que jodiendo rápido porque ustedes saben
that my humor hasn't reached
que el humor mío no puede, no ha llegado
Spain yet.  If I don't say it quickly.
a España todavía. Si no lo digo rápido.
Oh, Gonorrhea, I'm telling you that the funa papir
Ay, Gonorrea, le digo que la funa papir
is not
no es
normal.  No, it's not my place to say it.  Right now it's
normal. No, no me toca decirlo. Ahorita
my turn, right now I'm adapting
me toca, ahorita estoy adaptando mucho
my humor a lot to Spain because
mi humor a España porque está muy
this border is very dangerous.  We're
peligroso este esta frontera. Estamos
crossing the border a lot, you know what I
traspasamos mucho la frontera, ¿sí me
mean?  So I have to adapt to
entiende? Entonces me toca adaptarme al
Spanish humor.  You know, a
humor español. Usted sabe que usted un
Spaniard tells you a joke and
español le tira un chiste cualquiera y
says, "[ __ ], you're laughing so hard."
dice, "Marica, caga la risa. Se lo caga
Paus laughs so hard and says, this is a joke for
paus y le dice, esto es un chiste para
a Spaniard. So, the
un español. Puyen pues los
Spaniards eat an arepa,
españoles una arepa,
let's see, he eats a piece of
a ver, se come un
cheese and it
queso y se
turns into a big
convierte en una lepa de
cheesecake. Carlos must be really fed up
queso. Carlos debe estar que no aguanta
in the house. Carlos right now must
en la casa. Carlos en este momento debe
be like, oh
estar
no, no. My God, my God, my God.
uf no, no. Dios mío, Dios mío, Dios mío.
This one's coming down, huh? This one can't make it. This one ca
Este se baja, ¿eh? Este no llega. Este
n't make it. I think, I think it's because of his
no llega la Yo creo yo creo que por
looks, huh? I think because of his looks, no,
físico, ¿eh? Yo creo que por físico, no,
of course, because of his looks he might be screwed.
claro, por físico puede estar [__] A
I really like this guy, eh, I
mí me cae muy bien el tipo este, eh,
've always liked him. I know a lot of
siempre me ha caído bien. Sé que mucha
people hate him because of the way he talks, the things I've
gente lo odia por cómo habla, las cosas
done, but it seems to me that a
que hice, pero a mí me parece que un
kid,
chaval,
eh, a kid like that is
eh, un chaval así hace
needed, is needed on the internet.
falta, hace falta dentro de internet.
Well, I do
Pues
n't know, I've always liked him, I don't know
no sé, siempre me ha caído bien, no sé
why. But the thing is, he's said some
por qué. Pero es que ha dicho ha dicho
really awful things. He's
barbaridades. Tiene
normalized it. He's said some awful things. Look at
normalizado. Ha dicho barbaridades. Mira
that  I'm not exactly refined, you know? I
que yo no soy fino precisamente, ¿eh? O
mean, I'm thin-skinned, but I'm
sea, piel fina, pero sí ha dicho
sure he's said some outrageous things.  And and
barbaridades seguro. Y y barbaridades
beastly atrocities.  The thing is, these are outrageous
bestiales. Lo que pasa es que son
things that many of us
barbaridades que a lo mejor muchos
say in private, sometimes with a friend
decimos en privado a veces con un amigo
as a joke, you know?  He releases this in
de broma, ¿sabes? Este lo suelta en
public.  That's why I don't think he's a
público. Por eso que a mí no me parece
bad kid at all.  It's not
no me parece mal chaval para nada. No es
that I don't think there's any evil in it.
que yo yo no creo que tenga una maldad.
What he has are normalized things that
Lo que tiene son normalizadas cosas que
maybe in the environment he was
a lo mejor en el entorno que se haya
raised in, yes, but he's a kid who
criado, sí, pero es un chaval que ha
came from a very difficult place because he
salido de un sitio muy [__] porque él
said the neighborhood he came from and everything there
dijo el barrio donde salió y todo en ahí
in
en
Colombia,
Colombia,
right?  And that a guy came out of there with
¿eh? Y que un tío haya salido de ahí con
all the hype and all that and is
todas las movidas que hay y tal y esté
somehow successful, what do you
de alguna manera triunfando, ¿qué
want me to say?  Eh, for me, I
quieres que te diga? Eh, para mí, a mí,
don't know why, look, there are people who
no sé por qué, mira que hay gente que se
can be very similar.  I
puede ser muy parecida. A mí es un tío
like him, I like him.  I mean, it's
que me cae bien, me cae bien. O sea, es
like, I can't tell you why, but I
como, no te puedo decir por qué, pero lo
listen to it from time to time, this thing where I
escucho de vez en cuando de esto que me
leave the podcasts on at night and this and that
dejo los podcast por la noche y tal y
and it jumps.  Damn, I like him.
cual y que y salta. [__] me cae bien.
It's a bummer because he's a guy you
Es una putada porque luego es un tío que
could hate, right?  I like him.
podías odiar, ¿no? A mí me cae bien. A
Every time he says gonorrhea I
mí cada vez que dice gonorrea me
crack up, man.  I would tell you that I would tell you
descojono, tío. Te diría que te diría
that it's a shame you won't have time
que qué pena que no te vaya a dar tiempo
to come to Seville for the evening, but
a venir a Sevilla para la velada, pero
the thing is, I don't think he will either,
es que es que yo creo que él tampoco,
right?  I mean, I don't think he's just not
¿eh? O sea, yo creo que él no es que no
arriving.  Look, he's been here every week,
llega. Mira, él lleva cada semana,
well, every week, what the [ __ ]?  Every two
bueno, cada semana, ¿qué [__] Cada dos
or three days he comes up with a new challenge for
o tres días saca un reto nuevo que
Gref.  Well, they haven't
hacerle a Gref. Bueno, nos se han
bet their salaries, they've
apostado el sueldo,
bet, they've taken off their
se han apostado, se han quitado el
helmets, they've taken the helmets, eh, less
casco, han cogido el casco, eh, menos
eh yes, the possible one who has given him the
eh sí, el el posible que le ha dado la
option and he goes there.
opción y va ahí. Cada día van van
The options change every day, you know?  And I
cambiando las opciones, ¿sabes? Y yo
say, this, if in the end you're not going to
digo, este, si al final no te vas a
get on if you have three months left.  In three months
subir si te quedan tr meses. En tr meses
you won't get in shape, not even for a [ __ ]
no te no te pones tú en forma ni de [__]
joke.  Besides, Gref is very beastly.  Gref is
coña. Aparte Gref está muy bestia. Gref
really bad, but apart from
es que está muy bestia, pero aparte es
that, he has an injury.
que tiene una lesión, viene con una
This kid from here comes with an injury that he got
lesión este chaval de aquí que se hizo
here too, and that's really messed up, right?
aquí también y eso eso va [__] ¿eh?
That takes time.  So, well, I do
Eso lleva tiempo. Entonces, bueno, yo no
n't think they'll fight.  I don't think they
yo no creo que peleen. Yo no creo que
'll fight, and if they do, it's going to be a
peleen y si pelean va a ser un poco un
bit of a pain because I don't know if his
poco [__] porque no sé si aguantará le
legs will hold up, but I like
aguantará las piernas, pero me cae bien
the kid.
el chaval.
[Music]
[Música]